Choti, apa yang kamu lakukan hari ini
membuatku merasa sangat baik.
Aku sangat bangga padamu.
Semoga Anda menjadi
lebih kuat mulai saat ini.
Jika suatu saat kamu merasa dirimu lemah,
tutup matamu,
letakkan tanganmu
di hatimu dan dengan
percaya diri katakan
pada dirimu sendiri,
'Guddan Kecil, betapapun
beratnya tugas itu,'
'Aku bisa melakukan itu!'
- Aku bisa melakukan itu!
Ya saya akan melakukannya!  DJ!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bisa melakukan apa saja!
- Choti!
Choti, itu sudah selesai.
Sekarang, apa yang akan Anda lakukan
sampai Anda menemukan koki baru?
Apakah Anda memikirkan seseorang
siapa yang bisa membantumu mewujudkan impianmu?
Tidak, DJ.
Anda tahu, India mempunyai
banyak penduduk, tetapi
sangat sulit menemukan
orang yang dapat dipercaya.
Sepertinya aku tidak dapat menemukan siapa pun.
Choti, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada orang yang bisa
memasak lebih baik dari Anda?
Tidak, kan?
Jadi, sampai Anda menemukan chef
baru, Anda akan menjadi chef di sini.
Baiklah?  Satu hal lagi.
Hal yang paling penting.
Anda harus menemukan manajer
yang baik yang memiliki pengalaman
dan tahu apa yang diperlukan
untuk menjalankan sebuah restoran.
Yang paling penting,
seseorang yang tahu
bagaimana mengelola orang.
DJ...
Lihat itu.  Lihatlah.
Saya memasang tanda
itu hampir sebulan yang lalu.
Tapi mereka melihat tempat
kosong ini dan kembali.
Kamu beritahu aku.
Mengapa manajer yang baik dan
berpengalaman datang ke sini untuk bekerja?
Bahkan jika mereka mau,
mereka meminta gaji yang besar.
Saya merasa ingin memasukkan
samosa basi ke dalam mulut mereka!
Saya tidak punya penghasilan.
Dari mana saya bisa mendapatkan
uang untuk membayar gaji mereka?
Dan setelah episode hari ini,
Saya tidak tahu lagi harus mempercayai siapa.
Saya tidak bisa mempercayakan
restoran saya kepada sembarang orang.
Itu adalah warisan ayahku.
Bagaimana jika mereka merusaknya?
Jangan khawatir.
Tetap mencari.
Anda akan segera menemukan
seseorang yang dapat dipercaya.
DJ, aku ada pekerjaan.
Saya akan terlambat hari ini.
Anda ingin naik becak otomatis?
Anda tidak akan melakukannya!
Anda pikir saya akan naik
becak dan duduk di perjalanan itu!
Aku akan pulang dengan menunggang
kuda bersama Pangeran Tampanku.
Oh.  Lalu aku akan menyambutmu
dan pangeranmu dengan megah.
Aku bahkan bisa membayangkannya.
Dia akan memanjakanmu.
Dan dia akan mendukungmu
dalam segala hal.
Apakah kamu tidak menganggap
leluconku terlalu serius?
Saya hanya bercanda.
Dan masih ada waktu bagi
badut itu untuk ikut serta.
Jadi begitu!
Jadi, sang pangeran
kini telah menjadi badut.
Kamu akan lihat.
Saat dia datang,
Anda akan berhenti bercanda.
Aku tidak sabar untuk melihat wajahmu kalau begitu.
Anda tidak akan menemukan
orang seperti itu bahkan
di seluruh negeri, bahkan
jika Anda mencarinya.
Kamu pikir dia akan membungkamku!
Sekarang, pulanglah.  Saya akan segera ke sana.
DJ-nya lucu sekali.
Tapi aku memanfaatkan momenku.
Aku mengubah pangeran menjadi badut.
Apa...
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
Permisi?
"Akulah bulan yang
tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
Pria yang aneh!
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir..."
Pelayan.
Ya?
"Menyatukan dua roh yang sama."
"Akui perasaanmu"
"dan jangan biarkan rahasia itu tetap ada lagi."
"Cinta mengambil alih keberadaanku"
"saat kenangan tentangmu muncul."
"Siapa yang tahu kejutan apa yang menanti kita."
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Wow!
Saya meminta seorang pelayan
dan mendapatkan seorang pelayan,
itu juga, yang indah!
Permisi, saya...
Saya bukan pelayan di sini.
Tapi Anda bisa memberi tahu saya apa yang Anda
butuhkan.  Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Lalu siapa kamu?
Aku... akulah pemiliknya.
Restoran itu milik saya.
Benar-benar?
Ini restoranmu!
Menakjubkan!
Ya, maksudku...
Ayah saya memberikannya kepada saya.
Dia memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
Saya akan mengirimkan air kepada Anda.
Permisi.
Jika aku permisi, siapa yang akan
memperbaiki hatiku yang patah?
Apa!
Apa yang kamu butuhkan?  - Anda.
Kamu yang polos,
tanpa apa pun di sisinya.
Menu Anda terlalu panjang,
dan hidup ini terlalu singkat.
Jika aku memilikimu, aku tidak memerlukan
dosa, samosa, atau rotis mentega!
Apa!  Wow!
Jika kamu butuh sesuatu, katakan saja padaku.
Atau ada tempat lain di
Indore yang bisa Anda mainkan.
Saya yakin saya tidak dapat menemukan tempat dan
pemandangan seperti ini di mana pun di Indore.
Lihat, kamu...
- Satu kopi.
Kuat, gelap, tampan.
Ya.  Satu kopi.
Satu sandwich sayuran.
- Satu sandwich sayuran.
Dan Anda juga dapat
menambahkan pemilik tempat ini.
Salah satu pemilik...
Kenapa sebenarnya kamu ada di sini?
Untuk ciuman...
Bangun.
Tolong bangun.  Sekarang, tuan.
Permisi.  - Tidak, permisi, Pak.
Saya sudah merasa muak sekarang.  Anda dapat
mengobrol dengan orang lain di tempat lain.
Tolong bangun, tuan.
Saya minta maaf.  Silakan.
Tapi dengarkan aku.
- Tidak terima kasih.  Sekarang, pergilah.
Maaf!  - Tidak, jangan...
Kumohon...
- Aku sungguh-sungguh.
Tidak... Bersungguh-sungguh?
- Aku akan menutup telingaku.
Apa yang kamu katakan?
- Dan melakukan sit-up?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa...
Pak, tolong!  Hentikan...
- Tidak bisa?
Baiklah, aku akan berlutut dan...
- Ya Tuhan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda perlu memahami
bahwa ini adalah area bisnis.
Anda tidak bisa bersikap seperti ini di sini.
Tapi saya di sini untuk urusan bisnis.
- Kemudian berhenti...
Anda meminta saya untuk masuk.
Aku memanggilmu ke sini!
Tapi aku bahkan tidak mengenalmu.
Lalu mengapa...
Mengapa saya menelepon Anda?  Lihat.
Jika Anda seorang pelanggan...
- Tidak, tidak, tidak!
Saya bukan pelanggan.
Aku adalah pelayanmu, penolongmu.
Temanmu.
Dalam istilah yang lebih sederhana,
Saya di sini untuk menjadi karyawan Anda.
Tolong beri saya pekerjaan itu, Bu.
Pekerjaan apa?  Siapa...
- Anda memerlukan seorang manajer.
Anda punya tanda di luar.
Telah?  Apa maksudmu?
Saya menghapusnya.
Mengapa?
- Karena sekarang kamu memilikiku.
Bergairah dan dengan gelar
di bawah ikat pinggang saya,
Saya bisa mengejutkan dengan bakat saya!
Karena aku terlalu keren!
Apakah Anda di sini untuk meminta pekerjaan
atau hanya mengambilnya dari saya?
Anda menyia-nyiakan waktu saya.
Kamu bisa saja memberitahuku
untuk apa kamu berada di sini.
Mengapa berpura-pura menjadi pelanggan...
- Anda mengira saya adalah pelanggan,
jadi aku menjadi satu.
Dan ada kehangatan
dalam suaramu.
Saya mulai berkeringat
meskipun ada AC.
Sekarang, ini akan menjadi
satu-satunya tempat saya bekerja.
Atau saya tidak akan bekerja sepanjang hidup saya.
Berikan padaku.
Pekerjaan.  Silakan?
Milikmu...
Penampilanmu, wajahmu,
pakaianmu, sepatumu,
kacamatamu dan jam tanganmu...
Sepertinya Anda tidak membutuhkan pekerjaan!
Terima kasih!
Presentasi adalah segalanya, Anda tahu.
Ya, benar, tapi...
Sepertinya Anda belum
pernah menjadi manajer.
Anda lebih mirip
pemilik restoran.
Suatu hari nanti, aku akan menjadi seperti itu!
Bagus.  Sebenarnya masalahnya adalah,
Saya hanya harus berurusan dengan
banyak orang pintar seperti Anda.
Saya membutuhkan kandidat biasa,
bukan seseorang yang terlalu berlebihan.
Guddan, karyawan biasa hanya bisa
membantu Anda mencapai impian biasa.
Dan kamu sama sekali
tidak terlihat biasa bagiku.
Keterampilan memasak
dan presentasi saya.
Kecantikanmu dan otakku.
Suara manismu dan suaraku...
Apa... Apa yang ingin kamu katakan?
Kami akan menjadi duo yang hebat!
Lihat, tuan.
Saat ini, saya bahkan tidak mampu
memberi Anda gaji yang bagus.
Siapa yang khawatir tentang hal itu?
Aku hanya butuh seseorang
untuk menghabiskan waktu bersama.
Bisa bertemu denganmu setiap
hari akan menjadi upah harianku.
'Bisakah dia menjadi lebih murahan?'
'Tidak peduli apa yang aku
katakan, dia tidak akan menyerah.'
Oke, baiklah.
Jadi, Anda ingin bekerja, bukan?
Baik-baik saja maka.
Ada ujian.
Tentu, saya siap menghadapi ujian apa pun.
Saya tidak mempunyai penyakit atau kelainan.
Saya bersih dan riang!
Bukan tes medis.
Tes bakat.
Oh!  Baiklah, ayo kita lakukan.
Saya bisa menjalani tes apa pun untuk Anda.
Katakan saja.
Sebelum memulai tugas apa pun,
Anda perlu mengetahui
dasar-dasarnya.
Jadi, mari kita mulai dengan dasar-dasarnya.
Ada beberapa bumbu
umum di depan Anda.
Anda harus
mengidentifikasinya satu per satu.
Anda tepat waktu.
Namun waktu terhenti bagiku ketika
aku melihat kecantikan abadimu!
Apakah kamu tidak lelah?
Maukah kamu bekerja?
Atau akankah Anda menggoda pelanggan
dan menunjukkan pintunya kepada mereka?
Tidak. Saya seorang pria yang hanya memiliki satu wanita.
Anda tahu, saya punya sekian
cara untuk mencintai seorang wanita.
Saya sangat mengerti, Pak.  Tetapi...
Yah, banyak yang harus aku lakukan.
Anda harus melakukan
tes ini dengan serius
dan memberi tahu saya
nama rempah-rempahnya.
Atau Anda tahu di mana pintunya.
Oh ayolah!
Aku telah mengatakan
hal-hal manis kepadamu,
dan Anda ingin saya menyebutkan
rempah-rempah yang pedas ini!
Bisakah kamu melakukannya atau tidak?
Oke.
Berhenti.  Itu cukup.
Saya rasa kami
tidak berguna atas
pengalaman dan
bakat Anda di sini.
Karena kamu tidak punya.
Jadi, Anda tidak akan mendapatkan
pekerjaan ini.  Kamu boleh pergi.
Aduh!
- Aduh!  Apakah kamu terluka?
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Ya.
Di mana?
Di dalam hatiku.
Apakah kamu serius?
Satu-satunya keinginanku
akan tetap tidak terpenuhi.
Melihat wajah
cantikmu setiap pagi.
Halo!
Keluar semuanya!
Ayo, kosongkan tempat ini.
Hei, apakah kamu memerlukan pesan pribadi?
Bibi, pergilah.  Tidak bisakah
kamu bertemu suamimu di rumah?
Apa yang dilakukan sejoli ini di sini?
Mengapa kalian tidak saling
bercinta di taman?  Pergi!
Tunggu!
Lihat,
Anda tidak boleh berperilaku
buruk dengan pelanggan kami.
Ambil sikap ini dan
keluarlah dari tempat ini.  Ayo.
Soham!
- Kamu ingin kami pergi begitu saja?
Dengan tangan kosong?
TIDAK.
Karena kamu datang ke
AJ's, kamu harus makan.
Cukup pesan ke pelayan kami.
Miliki dan kemudian pergi begitu saja.
Tahukah kamu siapa saya?
Siapa pun Anda, apa
pun yang Anda lakukan,
Saya tidak peduli.
Aku harus menyelesaikan wawancaraku.
Apa?
Ya, Guddan.  Anda menanyakan sesuatu kepada saya.
Apa...
Apa yang aku tanyakan padamu?
- Untuk memberi nama rempah-rempah.
Satu detik.
Ini adalah bubuk lada hitam.
Ketika ditambahkan ke makanan,
itu menambah kedalaman.
Saat ditiup ke hidung seseorang...
Lalu bagaimana?
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Guddan, ini satu lagi.
Seperti Anda, wajahnya selalu memerah.
Warnanya merah yang lucu.
Ketika ditambahkan ke makanan,
itu membuatnya pedas!
Saat tertiup ke mata seseorang...
- Lalu bagaimana?
Mataku!  Mereka terbakar!
Itu membuat orang tersebut menjadi buta.
Inilah yang terakhir.
Ini kunyit.
Ketika ditambahkan ke
makanan, itu menambah warnanya.
Saat ditaruh di wajah seseorang,
itu menghilangkan kotoran.
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Ingin menjadi pahlawan?
Hanya pecundang sepertimu
yang bercita-cita menjadi pahlawan.
Akulah penjahat
dalam hidupmu saat ini.
Jika kamu tidak tahu
cara berbicara dengan
wanita cantik,
mintalah tips dari ibumu.
Jadi, Guddan,
Saya rasa saya menamai
bumbunya dengan benar.
Jadi, apakah kita memiliki aliansi?
Apa...
Maksud saya, sebagai
pemberi kerja dan manajer.
TIDAK?
Baiklah kalau begitu.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi.
Tunggu.
Aku pikir kamu akan meraih tanganku,
menarikku ke dalam, memelukku dan berkata...
Anda mendapatkan pekerjaan itu.
- Dengan serius?
Hei... Mundur!
Karena Anda akan
menjadi bagian dari tim ini,
izinkan saya memberi
tahu Anda peraturannya.
Tolong turunkan tanganmu.
- Oke.
Lihat, Pak.
Restoran ini
sangat berarti bagiku.
Ini bukan hanya tempat
kerja tetapi kuil bagi saya.
Itu adalah hadiah untukku dari ayahku.
Saya ingin mengurusnya.
Karena Anda adalah salah satu dari kami sekarang,
kamu juga akan menjaganya.
Dan dengarkan.
Tidak mencuri,
tidak ada tipu daya,
tidak menipu.
Aku akan bersumpah
demi Gita untukmu.
Tapi karena kamu ada di sini, aku bisa
mengabaikannya dan berjanji padamu
bahwa restoran Anda
adalah restoran saya.
Aku akan menjaganya dengan hidupku.
Itu adalah sebuah janji.
Selamat Datang di tim,
Pak...
- Agastya.
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."